Bu kadın da kim?
Birbirlerini tanıyorlar mı?
Bu kız da kim?
Hey, Hwaryun. Sadece üçümüz
olacağını sanmıştım?
Yoksa yeni üye mi?
Anlıyorum. Üçünüz...
FUG'siniz, değil mi?
O saç tokası...
Yeon ailesinin arması bu.
On Aileler için çalışan bir casus musun?
Bekle, Jinsung!
O casus değil!
O benim takım arkadaşım!
Anladım, anladım. Takım arkadaşın. Affedersin.
Takım arkadaşı falan değiliz!
Takım arkadaşlarınla buluşmak için
bize yalan söylüyordun.
Yalancının tekisin! İğrençsin!
Hey.
Biraz abartmıyor musun?
Sen de şu ucuz permli saçlarınla
karışma işimize, dede!
Ucuz perm mi? Dede mi?
Lütfen dur, Yihwa. O bir High Ranker.
Ne olmuş? Korkacağımı mı sanıyorsun?
Bir şey söylesene, Ucuz Permli Dede!
Ucuz Permli Dede!
Al işte. Tatmin oldun mu?
Peki ona ne yapacağız?
Öylece gitmesine izin mi vereceğiz?
Oh, öyleyse...
Neler oluyor?
Leziz.
Değil mi? Dilediğin kadar ye.
Yani, siz Viole'nin arkadaşları mısınız?
Evet. FUG'liyiz diye kötü
insanlar değiliz.
Anlıyorum. Yani kötü insanlar değilsiniz.
Peki, size nasıl yardımcı olabiliriz?
Viole'ye dövüşmeyi ben öğrettim.
Takım arkadaşları bulduğunu duydum, merak ettim.
Sanki siz de zorla takım olmuşsunuz gibi.
Şey, eh...
Ama iyi bir takım olduğunuzu öğrenmek beni rahatlattı.
Viole biraz kasvetli olabiliyor. Onu dışlamıyorsunuz, değil mi?
Hayır, tabii ki hayır!
Tahmin ettiğimden daha konuşkanlar.
Hayal ettiğim FUG'den biraz farklılar.
Aldanmayın.
Göründükleri gibi değiller, yine de yaptıklarını yapıyorlar.
Ama bütün kötü söylentilerin kaynağı Viole'nin taklitçisiydi, değil mi?
Evet, ama FUG'e güvenemeyiz.
Merak ediyordum da...
FUG'den bu kadar nefret ediyorsan, neden başka bir takıma katılıp Viole'den uzaklaşmıyorsun?
Çünkü...
Aslında başka bir takıma katılmaktan korkuyorsun, değil mi?
Neden korkayım ki?
Wangnan bana sınav sırasında gücünü kontrol edemediğini söyledi.
İnsanların Yeon ailesinin bir üyesinin
böyle bir zayıflığı olduğunu öğrenmesinden korkuyorsun, değil mi?
Ee, öyleysem ne olacak? Sen de benimle dalga mı geçeceksin?
Kendi gücünü bile kontrol edemeyen bir aptal olduğum için.
Kusurlu olduğum için.
Hayır.
Takımımızdaki herkes kusurlu.
Hatta sen daha iyi durumdasın.
Neyse, Viole varken seni durdurabiliriz.
Bir arada olduğumuz sürece, rahat olabilirsin.
Bizim Viole bir dahi, size söylüyorum! Bir dahi!
Bir hareketi bir kez görüp taklit edebiliyor.
Bu beni dehşete düşürdü. Hiç böyle bir şey görmemiştim.
Sadece övünmüyorum da. Katılmıyor musun?
Eh, evet.
Gördün mü?
Ha? Viole nereye gitti?
Sen konuşmaya başlar başlamaz gitti.
Gerçekten mi?
Peki, ben de Viole'yi bulmaya gideceğim.
İyi eğlenceler.
Ben de gitmeliyim. Sanırım Miseng'in limitine ulaştı.
Hadi gidelim.
Tamam...
Şey, yani...
İyi senin için.
Görünüşe göre senin yaşamana izin veriyor. Tebrikler.
FUG üstleri, Viole'nin kendisine denk bir takımla Kule'ye tırmanmasını istiyor.
O buraya hepinizi öldürüp farklı bir takım kurmak için geldi.
Ama şimdilik sizin yaşamanıza izin veriyor.
çünkü o adam Viole'nin fikrine saygı duyuyor.
Yine de, rahatlamayın şimdilik.
Bu durumu onaylamayan bir sürü FUG üyesi var.
Sizce Viole gerçekten Jahad'ı öldürebilir mi?
Jahad, yöneticilerle bir sözleşme yaparak Kule'nin Kralı oldu.
Bu sözleşme yüzünden, Kule'nin hiçbir sakini Jahad'ı öldüremez.
Viole inanılmaz güçlü olsa bile, bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Doğru. Jahad'ı öldüremeyiz.
Peki ya bu sözleşmeye bağlı olmayan biri?
Ha?
Kule'nin kapılarını kendi elleriyle açabilen biri.
Kralın kalbini delebilen ve Kule'yi kanla lekeleyebilen biri.
Görüyorum ki hala bunu yapıyorsun.
Neye bakıyorsun?
İlginç takım arkadaşları bulmuşsun, Bam. Tebrikler.
Mirchea'ya haber vereceğim.
Muhtemelen seni istemediğin bir yola zorlayan insanlardan bunu duymak istemezsin...
Ama seni ilk gördüğüm andan beri, Viole olarak mutlu olmanı umuyorum.
Bir Düzensiz mi?
O zaman gerçekten yapabilir... ama...
Neden Viole bir Slayer oldu?
Jahad'a bir kin mi besliyor?
Viole, Jahad'ı öldürmek istediği için Slayer olmadı.
Sadece olmak zorundaydı.
Viole için en önemli şeyin ne olduğunu biliyorlar.
Hala karar veremedin mi?
O zaman şöyle desem, eğer Slayer olmayı reddedersen,
bütün takım arkadaşlarını öldürürüm?
Şu anda her birinin nerede olduğunu tam olarak biliyoruz.
İstersek istediğimiz zaman onları öldürebiliriz.
O zaman Rachel'ı öldürerek başlayabiliriz—
Hayır!
Anlamıyorum.
Böyle acımasız bir ihanetten sonra nasıl hala onu savunabiliyorsun?
Nasıl hala onu savunabiliyorsun?
Bütün bunları sen ayarladın!
Hayır, o Kule'ye tırmanmak için
seni ihanet etmeyi seçti.
Rachel mı? Ama neden?
Belki de Kule'nin zirvesindeki pislikler
ona senden daha önemli.
Bugünden itibaren,
bir Avcı olmak için eğitileceksin.
Arkadaş Listesi
- Bir hafta içinde 10 arkadaş edin.
Shibisu
m 131 227 l 131 239 167 238 168 226
Hatz
Yirmi Beşinci Bam
Khun
Pon Secal Lauroe
Hoh
Serena Linen
Anaak
Endorsi
Zayıflık gösterirsen,
takım arkadaşlarını tek tek öldürürüm.
Testte başarısız olursan da aynısı geçerli.
Takım arkadaşlarını öldüreceğim.
Kaçının hayatta kalacağı
sana bağlı, Jue Viole Grace.
Hansung...
Viole, takım arkadaşlarını kurtarmak için
kendini feda etmeye hazır.
Neden öyle bir surat ifadesi yapıyorsun?
Gerçekten iyi insanlar olduğumuza mı inandın?
Siz pisliklersiniz. Bu insanlık dışı!
Kendi arzularınız için
bu kadar acımasızlık yapmaya hazır mısınız?!
Öyleysek ne olmuş?
Arzularımızı bize kim verecek? Sen mi?
Ben—
Üzgünüm, ama sen de bizim gibisin.
Viole'nin sahip olduğu güçten yoksunsun.
Böyle zayıf adalet fikirlerinin
bir şey çözebileceğini düşünmek safdillik.
Tanrı'nın ona verdiği kaderin
doğru olduğunu düşünmüyoruz biz de.
Sen de uyuyamıyor musun, Viole?
Wangnan.
Şu yaşlı herif çok horluyor.
Güzel, değil mi?
Keşke içecek bir şeyimiz olsa.
Sana kötü adam dediğim için özür dilerim.
Aslında iyi bir adamsın.
Hayır, neredeyse fazla iyisin.
Arkadaşın olsaydım, öldüğüm için pişman olmazdım.
Ne olursa olsun bir sonraki testi geçeceğiz.
Siz ikiniz gecenin bir yarısı ne yapıyorsunuz?
Sen ne yapıyorsun peki?
Ben... konuşmak istedim.
Öyle mi? Gecenin ortasında ne hakkında?
Bugün hakkında konuşmak istedim.
Ha?
Her neyse, bu seni ilgilendirmez!
Aha! Birden ortaya çıkan kızıl saçlı güzel tarafından tehdit altında hissediyorsun, değil mi?
Ne? Neden?
Yeon Yihwa, bir rakibin ortaya çıkmasıyla tehdit altında hissediyor.
Tsundere stratejisinden vazgeçip direkt bir yaklaşıma mı geçti?
N-Ne?!
"Ah, Bay Viole! O kadın da kim?"
Seni pislik...
Bütün hanımlar sana aşık!
Kes şunu! Ne yapıyorsun?!
Hey! Vay be!
Neler oluyor?
Bu da ne şimdi?
Cinsel taciz etmeyi kes, sapık!
Eğlenceli görünüyorlar.
Geldin, Karaka.
Tamam.
Hadi gidelim.
Burası okyanus!
Bak, uçan balıklar!
Cidden. Test için burada değil miyiz?
Eğlenmeye gelmedik.
Gerçekten de testi hiçliğin ortasında mı yapıyorlar?
Elden bir şey gelmezdi.
Diğer takım Viole'den korkup kaçtı.
Ama merak etme. Test alanı yakında belirecek.
Test alanı mı belirecek?
Ne oluyor? Deprem mi?!
Geldi.
Hey, sudan bir şey çıkıyor!
Bu...
Testi orada geçeceksin.
Testi orada mı yapacağız?
Evet. 21. kat halkının bir tanrı olarak taptığı bir yaratık bu,
Derin Deniz Balığı Zygaena.
Vücuduna girip çiçeğini alacaksınız.
Vücuduna mı gireceğiz?
Ah, bu berbattı.
Zygaena'nın çiçeği, yalnızca onun vücudunda yetişen bir hazinedir.
Güzelliği büyük beğeni toplar.
Böyle değerli bir çiçeği alırsanız, testi geçersiniz.
Demek ki buymuş, ha?
Zygaena'nın vücudunda solunum organı olarak işlev gören iki delik var.
Biri sırtında, diğeri karnında.
İki gruba ayrılıp her iki delikten girerseniz, arama daha verimli olur.
Ayrıca, Zygaena her 30 dakikada bir ters döner,
bu yüzden bu süre içinde girip çıktığınızdan emin olun.
Ha?
Sorun ne?
Motor çalışmıyor. Kahretsin!
Ne yapıyorsun? Hareket et!
Ne? Bu hurda neden çalışmıyor?
Çalış! Hadi, çalış!
Hey, bekle! Alevlerin...
Git!
Hoppala.
"Hoppala" falan deme! Şimdi ne yapacağız?!
Hareket etmeye başladı!
Alev makinesi kadın, alevlerinle bir şeyler yap!
Ne gibi?
Ciddi olamazsın.
Kahretsin!
Biri mi geldi?
"Zygaena'nın çiçeğinin tam olarak nerede büyüdüğü
veya neden vücudunda yetiştiği hâlâ bilinmiyor."
Yani elimizde ipucu yok.
Bekle. Devamı var.
Bu da ne?
Bunları kullanıp karşıya mı atlayacağız?
Peki ya Zygaena geçerken ters dönerse?
Bu da ne?!
Bekle! Arkasına bak!
Zygaena'nın çiçeği mi?!
Ciddi misin? Bekle, lanet olsun!
Hadi gidiyoruz!
Bekle, seni domuz! Ver o çiçeği bana!
Dört Göz, Deniz Feneri!
Anlaşıldı.
Akış Kontrolü!
Tamam. Olduğun yerde kal.
Seni aptal! Sabit duruyordu,
yakalayamadın mı?
Ama—
Bahane dinlemek istemiyorum! Peşinden!
Öleceğimi sanmıştım.
Diğerleri ölmedi, değil mi?
Prens! Kang Horyang! FUG!
Hey! Bir FUG Avcı Adayı olarak boğularak ölmekten
utanmıyor musun?
Ölmedim.
Oh, yaşıyorsun? Ne kötü.
Hadi gidelim.
Ha? Ama ya diğerleri?
Zaten içerideler.
Üstümüzde bir şey mi var?
Bu şey de ne?!
Zygaena'ya yapışmış bir parazit mi?
Deniz Feneri! Tek vuruşta halledeceğiz!
Anlaşıldı!
Deniz Feneri Devreye Gir: Üçlü Alan!
Hah! Şeytan Lord ve Yeni Prens'e
karşı koyamadı. Değil mi?
Şimşek mi?
Prens.
Evet?
Kaç.
O da neydi?
Ha? Hey, bekle! Nereye gidiyorsun?
Bekle, lanet olsun! Bu şey çok hızlı!
Nereye gitti?
Burada. İçeri giremiyorum.
Ama Miseng sığabilir.
Onu tek başına mı göndermek istiyorsun?
Yapma. Çok tehlikeli.
Ben...
Miseng.
Bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Ben hallederim.
"Kaç" derken neyi kastettin?
Sadece yap—
Kaçmaya çalışma.
Yaşamak istiyorsan, hayır.
Sen kimsin?
Yorum yok.
Eğer burada olduğumu öğrenirlerse,
Kule'de kargaşa çıkar.
Sanırım Kule'deki en güçlü varlıklardan
biri olduğumu söyleyebilirim.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Prens!
Doğru...
Gerçekten ısrarcılar.
Bu kadar Ranker kaybetmelerine rağmen,
yine de daha fazlasını gönderdiler.
Ranker mı? Biz Ranker değiliz.
Ne?
Biz Regular'ız.
Bize Zygaena'nın çiçeğini
bulmamız söylendi.
Regular mısınız?
Anlıyorum. Daha fazla Ranker kaybetmek
istemedikleri için Regular göndermişler.
Neden bahsediyorsun?
Ben sadece Zygaena'nın çiçeğini
bulmaya geldim.
Ama bazı Ranker'lar yoluma çıktı.
Beni o kadar sinirlendirdiler ki,
içeri gelen herkesi öldürmeye başladım.
Ranker'ları mı öldürdün?
Sonuçta, Ranker cesetleri
birikmeye devam ettikçe,
test sorumlusu Ranker yerine
Regular gönderip buna test dedi.
Zavallı küçük bebekler.
Sorumluyu sinirlendirecek bir şey mi yaptın?
Pekala. Size yaşama izni vereceğim.
Ama burada olan her şeyi unutun.
Yaşamanıza izin vermemin koşulu bu.
Ne? Kendini kim sanıyorsun?!
Başka seçeneğimiz yok.
Kang Horyang!
Viole!
Viole, bu testten vazgeçmeliyiz.
Anladığına eminim ama o adam bizden çok farklı bir seviyede.
Bu testten vazgeçmeliyiz.
Umarım Miseng tek başına iyi olur.
Hatta bu onun için bir fırsat bile olabilir.
Bizi yavaşlattığı için endişeleniyordu.
Başka bir giriş bulabilir miyiz diye bakacağız.
Neyi saklıyorsun?
FUG üyeleriyle karşılaştığımızdan beri tuhaf davranıyorsun.
Antrenmanları aksatmamaya başladın ve bir anda ciddileştin.
Az önce Miseng'e davranış şeklin de alışılmadıktı.
Bir şey saklıyorsan, söyle artık.
Senin için endişeleniyor olmama bile sinir oluyorum.
Ne olursa olsun bu testte başarısız olamayız.
Başarısız olursak, Viole'nin arkadaşları ölecek.
İkiniz de kaçın.
Yapma. Bu testi tekrar alabilirsin.
Her başarısız olduğunda, arkadaşlarından biri öldürülüyor.
Viole, arkadaşlarını korumak için Kule'ye tırmanıyor.
Viole bizimle değil.
Öleceğini biliyorsun, yine de vazgeçmiyor musun?
Ölümden daha çok korktuğum bir şey var.
En azından gözlerinde kararlı bir ifade var.
Pekala.
Seninle oynayacağım, bebeğim.
6. Bölüm
Zygaena'nın Çiçeği
Peki, bu biçimsiz elma dilimlerini kim kesti?
Sonraki Bölüm
Mazino Sihri
Ben yapmadım.